y bueno hablando de un embarazo no pues
saltamos con esta noticia que es la
segunda noticia del día no no está
relacionada con la política en Sí pero
un poco indirectamente sí pero es que ha
sido el revuelo de hoy de redes vale que
ha sido muy fuerte mira aquí tenemos a
nuestro Joe que dice hay que ser muy
miserable y mala persona Para reírse de
la desgracia de Isabel Díaz Ayuso que ha
perdido a su bebé con ocho con ocho
semanas de gestación hay líneas que
jamás se debieran traspasar cuánto odio
encerrado en algunas cabezas para el que
no se haya enterado lo que ha pasado es
que Isabel Díaz Ayuso comunicaba hoy Que
bueno que había perdido estaba
embarazada de 8 meses y lo ha perdido no
de ocho semanas por Dios eso perdón de
ocho semanas qué locura Y estaba la
gente de ideales políticos contrarios
insultándola alegrándose bueno es que de
hecho tengo aquí una recopilación que ha
hecho Mimi que vamos yo esto es solo un
pequeño lápiz escúchame una cosa
es aparte que esta noticia claro por eso
ya ella tenía ayer que acudir a un
homenaje de Miguel Ángel blanco que
había y la gente decía Qué raro que no
haya estado Ayuso claro ahora entendemos
esto que le ha pasado que evidentemente
yo cuando lo he visto esta mañana
también digo no puede ser jolín pero le
pasa que le pase le pase a yuso le pasa
a cualquiera eso son personajes públicos
de relevancia te quedas como diciendo
Dios Qué pena Es que es una pena enorme
y no me que son ocho semanas que no son
ocho meses Pero bueno Me da igual la
sensación quiero imaginarme lo que tú
tienes otros ideales políticos claro
para eso
es eso es Entonces sí que es verdad que
además fíjate antes de leer esto Javi si
te parece que con Alberto González que
es el para que iba a ser el padre del
niño con el que ya lleva dos años de
súper discreta relación que me acuerdo
que fue en 2021 en el verano que él es
un pequeño juego sanitario es andaluz él
tiene hijos está divorciado y tal
y
tenían una relación cuando decimos por
primera vez pensamos va un ligoteo de
verano que lo enfocamos así los temas y
tal Y no han estado se han seguido
juntos y ella ha tenido la capacidad
porque siempre los medios de corazón más
unos que otros nos interesamos por
begoña Gómez de Pedro Sánchez Lidia
berman la de abascal la influencer
sacamos como intentamos sacar la parte
más más desconocida más íntima de la
vida Privada de los políticos no y de
ayuda Aunque lo sabíamos siempre ha sido
como que lo ha llevado muy muy
de una forma muy hermética muy Kiko
Hernández pero a nivel político sabes de
verdad te lo digo entonces y lo ha
conseguido y se ha respetado política Sí
pero otros también y conocemos
perfectamente todo
Sí bueno Eso ya depende cada uno de las
decisiones que tome pero que al final
verás tú que yo creo que Mira vamos a
leer algunos comentarios porque creo que
hay gente que no está pillando la
gravedad del asunto Vale cuando ha
salido la noticia hoy
esto ha sido esto ha sido una pincelada
vale esto es una recopilación que ha
hecho Mimi de los comentarios que
estaban poniendo en Twitter la gente de
ideales contrarios vale además los veis
con triangulitos rojos con corazones
morados bueno el republicano muy sororo
bandera republicana banderas lgtbi vale
a veces la naturaleza actúa sabiamente
selección natural lo llaman Dios no
quiere que se reproduzca
ya lo decías Shakira no se puede vivir
con tanto veneno wow wow no hizo falta
ni que lo matara chapote
que es un terrorista de ya ya sabemos
que en el chapote que te bote karma
karma
Dios es justo un feto para que se
desarrolle bien necesita una madre
relajada y llena de amor la naturaleza
que es sabia y no reproduce engendros mi
opinión es que el Karma se ha devuelto
lo mismo que ella hizo Mira esto sabes a
qué me recuerda Javi
Perdón perdón que el último ya es
directamente sin medias tintas vale que
se joda la [__] loca de Ayuso y su bebé
muerto
es que o sea
[Música]
también te digo una cosa Esto me
recuerda cuando Ana Rosa Quintana
anunció que padecía que se la había
vuelto a reproducir el cáncer de mama
por segunda vez
y en Twitter era horrible o sea era
Horrible Horrible Horrible Horrible era
horrible Me da mucha pena también te
digo una cosa si esto lo hubiera pasado
Vamos a ponernos en situación que Dios
no lo quiera Irene Montero por ejemplo
estoy segura que gente de la otra parte
también no hubiera hecho lo mismo eh o
sea aquí no hay Santo nadie que se
hubiera hecho Exactamente lo mismo hay
cabeza también
no no sé si ha tenido en alguna ocasión
Irene Montero alguna noticia triste que
le haya pasado esta reacción por parte
de la gente no se me viene a mí sí a mí
sí porque la dí yo
esto no quiere decir ni que toda la
gente de ideales contrarios sea así
ni que ni que los otros ni que el otro
lado hubiera tenido también gente así O
sea hay gente mala en todas partes y
gente buena en todas partes Lo que pasa
que Twitter Twitter que vale qué
pretendemos encontrar en Twitter pero
pretendemos encontrar algo bueno yo ya
después de estos tres últimos años es
que no me sorprende esto pero es que
Twitter es que pues es que ya que
decimos ya que no sepamos o que no
hayamos vivido que no hayamos visto que
no es que esto ya es que sabes cómo
estará esa persona pero como si es ella
Como si eso de otro partido a mí me da
igual que sea totalmente qué barbaridad
Qué barbaridad
Y otra idea y debates mira los que me
acuerdo perfectamente que esa noticia La
tuve que cubrir yo cuando estaba en el
español que cuando Pablo Iglesias se
irán a Montero tuvieron a sus a los
niños a los dos niños que eran nacieron
de forma prematura me acuerdo que luego
ellos tuvieron que ser atendidos con
unos cuidados especiales los primeros
meses yo estuve en gala pagar en la
navata que es donde vive él donde vive
ellos y yo estuve en todas las farmacia
hablando en la farmacéutica que era
encantadora bueno esas misiones que me
gusta medir para acá y para allá y Ellos
tenían que estar sometidos en los
tratamientos especiales además hizo
público ese tema y tal Y sí que es
verdad que había también comentarios con
respecto a los niños pero yo no no lo he
visto a este nivel sabes no lo he visto
este nivel o gente buena